
/////////////Drake Nickilodeon
Il était une fois, un problème surgit au sein d'un couple, les tensions s'intensifièrent jusqu'au divorce. Ce couple avait un enfant de cinq ans,
 passionné par l'art de la scène et rêvant de devenir acteur. Son père, voyant un potentiel artistique en lui, réussit à lui obtenir un 
 rôle aux côtés de Tom Cruise. Le rêve de cet enfant était de jouer dans la célèbre série "The Amanda Show", dont le producteur, Dan Schneider,
 repéra son talent et insista pour le voir apparaître dans plus d'épisodes. C'est là que débuta sa carrière d'acteur, 
et il fit la connaissance de "Peekle Boy" (Brian Puck), le coordinateur de dialogues chez Nickelodeon. Son rôle était d'aider les enfants à mémoriser leurs dialogues.
Peekly Boy était aimé de tous les enfants et seulement lui et Drake avaient les memes sujets qui les intéressaient Il aimaient l'histoire de Hollywood et Brian voyait 
beaucoup de talent chez Drake au point qu'il lui donnait des cours particuliers dans sa maison.Le père de Drake venait parfois pour vérifier son fils car il n'avait pas
confiance en lui et était superstitieux ou avait un pressentiment pas rassurant , car parfois il voyait Brian toucher bizaremment son fils Un jour , il a trouvé une vidéo de Leonardo 
Dicaprio avec Peekle Boy le touchant bizarrement , donc il est allé se plaindre à l'adiminstration de Nickelodeon Ces derniers ont fini par approuver que Brian est gay et que le père est 
homophobe et raciste et borné de tete .Donc, Brian n'a pas approuvé ses actions et est allé trouver Drake pour lui parler de son père. Il lui a dit que son père lui 
volait de l'argent. L'enfant finit par être traumatisé par son père jusqu'à avoir des problèmes avec lui et finit par prendre la fuite pour se cacher chez sa mère, rompant
 tout contact avec son père. Le père téléphone à son ex-femme et lui dit de faire attention à leur fils et de garder un œil sur lui, en insistant pour qu'elle ne le laisse pas 
seul avec Brian.La mère, cependant, était plutôt négligente et elle déposait souvent Drake sur le lieu de tournage, qui était éloigné de la maison. 
Elle finit par laisser son fils dormir chez Brian, car lorsque, après avoir déposé Drake, elle tardait à partir, Brian insistait pour que l'enfant reste chez lui.
Un jour, Drake se réveille et trouve Brian en train de l'harceler sexuellement . 
À cet instant crucial, il prit conscience que sa vie avait pris un virage irréversible. L'enfant, prisonnier de son mutisme, ne pouvait partager ses tourments avec sa mère,
 craignant qu'elle ne brise son rêve d'acteur. Pendant trois longues années, l'obscurité enveloppa son existence, s'alourdissant de tourments toujours plus accablants.
Pourtant, Brian continuait d'exploiter impitoyablement le jeune enfant, usant de son innocence à des fins aussi émotionnelles que sexuelles. Intouchable, il semblait pouvoir
 anéantir d'un geste l'avenir prometteur de l'enfant.
Jusqu'au jour où Drake, puisant dans ses dernières forces, confia tout à sa mère. Celle-ci, animée d'une détermination inébranlable, porta plainte auprès des autorités.
 L'enquête progressa jusqu'à ce que le criminel soit appréhendé en plein forfait. Sans le savoir, Brian se prit dans les rets de sa propre duplicité, dévoilant ses méfaits 
dans une confession captée par des oreilles attentives.
Devant la justice, il apparut que d'autres jeunes filles avaient également été victimes de cet homme, contraintes à des actes avilissants sous la menace. Cette sombre affaire
 fit la une des journaux et des magazines, mais malgré cela, Brian ne passa que seize mois derrière les barreaux avant d'être libéré.



/////////////////// American Sniper 
Je suis la Dépression, une force invisible mais omniprésente qui a hanté Chris Kyle.Ce dernier était bien plus qu'un simple homme.
 Il était le sniper le plus meurtrier de l'histoire militaire américaine, avec un bilan non officiel de 266 tués, dont 166 ont été officiellement confirmés 
par le Pentagone. Né le 8 avril 1974 à Odessa, une petite ville du Texas, sous le nom de Christopher Scott Kyle, 
il était l'aîné de deux garçons nés de Deby Lynn et Wayne Kenneth Kyle.Chris a passé toute sa carrière militaire en tant que sniper. 
En Irak, il a appris à ne pas hésiter, mais à tirer droit. Il a tué pour la première fois en Irak, abattant une femme qui s'apprêtait à attaquer un groupe 
de marines américains avec une grenade. 
La vie post-militaire
Après dix ans de service, Kyle a pris sa retraite. Il a versé son incroyable histoire dans un livre intitulé ''American Sniper''.
''C'était mon devoir d'éliminer la cible et je n'ai jamais eu aucun regret d'avoir appuyé sur la gâchette.
Mon seul regret, ce sont les gens que je n'ai pas pu sauver, marines, soldats, amis... Je ne suis pas naïf et je n'essaie pas de romancer la guerre,
 mais je suis prêt à rencontrer Dieu avec une conscience claire'', conclut Chris Kyle.
En 2009, il a décidé qu'il ne retournerait pas dans la marine, car, comme cela a été rapporté, il voulait sauver son mariage. Il a créé sa propre entreprise militaire, 
Craft International.
Elle propose des formations de tireurs d'élite pour les militaires et les forces de l'ordre, ainsi que des services de sécurité et de protection privés.
Le livre à succès relatant ses exploits en tant que sniper d'élite en Irak a été transformé en film à succès "American Sniper" avec Bradley Cooper en 2014.








//////////////////////////////////////// Robin Williams 
Je suis la douleur sourde qui consume votre être, vous laissant vidés et épuisés. Je suis le nuage noir qui obscurcit même les moments 
les plus lumineux de votre vie, vous laissant seuls dans l'obscurité.Je suis la depression et cette fois j'ai hanté votre comédien bienaimé Robin Williams.
Il y a six ans, Robin Williams s'ôtait la vie. Un véritable choc pour le monde du cinéma qui perdait l'un de ses plus grands talents. 
Ce geste fatal, selon les enquêteurs, était dû à une grosse dépression dont souffrait l'acteur. De nouvelles révélations viennent balayer définitivement cette 
thèse dans le documentaire Robin's Wish, réalisé par Tylor Norwood et disponible sur iTunes.
Sa femme Susan Schneider s'était déjà confiée sur les réelles causes de son mal-être. Elle avait expliqué que Robin Williams était en réalité atteint d'une 
forme sévère de la démence à corps de Lewy, maladie neurodégénérative, dérivée des maladies de Parkinson et d'Alzheimer, causant d'importants troubles cognitifs.
Robin se battait comme jamais auparavant pour se souvenir des répliques et pour combiner les bons mots avec la performance
Shawn Levy.Parmi les témoignages, celui de Shawn Levy, réalisateur de La Nuit au musée, l'un des derniers films du comédien. «Robin se battait comme jamais auparavant
 pour se souvenir des répliques et pour combiner les bons mots avec sa performance. Il m'appelait - à dix heures du soir, à deux heures du matin, à quatre heures du matin -
 pour me demander si c'était exploitable. Est-ce que tout cela est utilisable ? Est-ce que je suis nul ? Qu'est-ce qui se passe ?», explique Levy.
C'était un moment vraiment choquant. Quand vous réalisez qu'il y a un gouffre géant chez votre meilleur ami, votre partenaire, votre amour, sans savoir où il est situé
Susan Schneider
Vanity Fair, qui a vu le film, dévoile que l'une des scènes les plus déchirantes se déroule lorsque Susan Schneider raconte les insomnies de son mari,
qui avaient poussé le couple à faire chambre à part. «Cela signifie-t-il que nous sommes séparés ?», demandait Williams à son épouse. 



///////////////////Cas social 
Chaque nuit, je plonge dans un abîme sans fond, où les démons du passé s'amusent à la torturer sans relâche. Elle revit l'horreur de cette nuit interminable,
 la sensation de terreur qui l'a envahie, la douleur qui a déchiré son âme.Elle , Marie c'est une autre victime et moi la depression .
l'histoire vraie de Marie, adolescente pupille de l'État, qui a été violée par un homme cagoulé et armé entré par effraction chez elle, alors qu'elle dormait, 
en 2008. L'agresseur l'oblige ensuite à se doucher pour effacer ses traces d'ADN, et emporte les draps avec lui. Ne laissant aucune trace. cet homme dans son studio
 gris sont inexistantes. La police commence alors à douter de Marie, également pour d'autres raisons abordées plus bas dans le papier (qui contient donc quelques spoilers).
 Commence alors une deuxième vague d'horreur pour la jeune fille, qui finit par ne plus être elle-même sûre de ce qu'elle a vécu, et dont l'inconscient tente de remonter à
 la surface. Une lutte contre soi-même, et les autres, brillamment interprétée par la jeune Kaitlyn Dever (Booksmart), âgée de 22 ans. Quelques années plus tard, dans un autre
 État du pays, le Colorado, deux femmes détectives qui ne se connaissent pas enquêtent chacune sur un crime similaire, jusqu'à ce que leur route se croise et leur permette,
 petit à petit, d'établir la vérité. Un duo complémentaire et passionnant, joué par la toujours brillante Toni Collette (Wanderlust) et l'intense Merritt Wever (Nurse Jackie). 
Le calvaire de Marie a été l'objet d'une longue enquête du site indépendant américain ProPublica, intitulée "An Unbelievable Story of Rape" ["Une histoire de viol impossible
 à croire", en français], écrite par T. Christian Miller et Ken Armstrong, qui ont à ce titre remporté le très prestigieux prix Pulitzer.









Je suis une naufragée sur les rives de ma propre existence, luttant contre les vagues déchaînées de la douleur et du désespoir.
 Mais même au milieu de cette tempête, je refuse de me laisser engloutir. 
Je suis une combattante, une survivante, et je continuerai à lutter, pas à pas, vers la lumière qui brille au loin, même si elle semble si lointaine, si inaccessible.






